then what do you think whose should Crimea be
то как ты считаешь чей должен быть Крым
legally Ukraine
юридически Украины
what do you think whose it should be I don't
ты как считаешь чей он должен быть я не
know I don't want to I don't want to think about it
знаю я не хочу я не хочу думать об этом
I don't even want to think about hundreds of people and
даже я не хочу думать о сотнях людей и
make decisions for them I don't have
принимать за них решения я не имею
that right and what do you think
такого права а как ты считаешь
St. Petersburg should be in what country
Санкт-Петербург в какой стране должен
in Russia well it's there So wait stop stop stop
в России ну он там Так подожди стоп стоп
here it was decided for the people right away and about Crimea
стоп тут за людей решил сразу а по Крыму
hello good evening good evening
здравствуйте добрый вечер добрый вечер
sibit are
сибит
you in the bathroom
это вы в ванной комнате
no I just bought an apartment I had a
нет я квартиру просто купил у меня
massage parlor before
массажный салон был до
that I think it triggers you well it's
этого я думаю вас триггерит это ну это
interesting not just doesn't trigger but
интересно не просто не триггерит но
intrigues
интригует
well well I bought an apartment at one time
нука ну я купил квартиру в своё время
when the apartment was a massage parlor itself before that
когда квартира была массажным самом до
it was a long time ago
этого это как давно было
well a couple of years ago I couldn't save up money
ну пару лет назад денег не смог накопить
now I'm trying to earn money somehow cool
вот сейчас пытаюсь как бы денег
cool and it
заработать прикольно прикольно а
turns out that where you sit there is a
получается вот там где вы сидите там что
sink nearby or what is it or a
умывальник рядом или что что это или
bathtub yes there is a sink and a
ванна да там есть умывальник и душевая
shower before that I can leave
кабина до этого я могу уходи
and in front of me there is a window in front of me window
а перед меня передо мной окно окно
cool interesting planning and so
прикольно интересное планирование и так
in every room  once there was a massage sleep in
в каждой комнате раз был массажный сон в
every room there was such a thing yes no no this is the
каждой комнате такое было да нет нет это
only simply innovation which And
единственное просто новшество которое А
there simply behind the uh shower stall there is a
там просто за ээ душовой кабины там
toilet with a bath well more precisely there is a bath and
туалет с ванной ну точнее там ванну и
from there the water supply for the shower room
оттуда водопровод для душевой комнаты о
what do you talk about uh well
чём общаетесь
as my last conversation showed I am
ну как последнее моё общение показало я
talking about Ukraine about special operations
разговариваю об Украине о спецоперациях
so to speak I understood an interesting yes the question by
так скажем понял интересный да вопрос
the way what do you think doesn't it seem to you that
вот кстати как вы считаете вам не
they I didn't ask the
кажется что они вопросов я не задавала
whole thing I am asking the question uh doesn't it
всё дело я задаю вопрос ээ вам не
seem to you that the Americans deliberately
кажется что американцы специально
set two fraternal Slavic peoples against each other
стравили два братских славянских народа
and forced Putin to attack Ukraine
и заставили Путина напасть на Украину
damn they completely knocked me out look for the text because I did
блин вообще выбили искать текста потому
n't expect the Americans yes the Americans are to blame for this that's how well they
что не ожидал американцы
brought up the question that what the Americans are
подвели вопрос что что американцы
to blame for all this well the Americans
виноваты в этом всём ну американцы
forced Putin to attack Ukraine yes so that they would
заставили Путина напасть на Украину да
kill the Slavs no no it's like how well
чтобы убивали славянцев да нет это как
I don't know you knocked me out completely
как ну я не знаю вы меня выбили вообще
so to speak the
из клеи так скажем
Americans forced me well somehow
американцы заставили ну както
provoked myself specifically I don't know
спровоцировались специально я не знаю
how they they are very cunning you understand
как они они очень хитро понимаешь
the Anglo-Saxons do everything with the hands of others and
англосакцы всё делают чужими руками а
why Why are
почему Почему
you starting from this well because
вы отталкиваетесь от этого ну потому что
Anglo-Saxons because the Anglo-Saxons have always
англосакцы потому что англосакцы всегда
been against the Slavs the Slavs are one of the
были против славян славяне - это одна из
main reasons why the Anglo-Saxons have
самых главных причин почему англосакцы
always strived to come here to Europe to
всегда стремились сюда в Европу чтобы
establish their control
установить свой контроль
we remember from history more than once
мы помним из истории не раз
we remember from history that the Russian
мы помним из истории то что российская
Russian government
российская власть
has always covered itself with other invaders yes
прикрывалась иными захватчиками всегда
yes always
да да всегда
always
всегда
that the Soviet oh not the Soviet I
что советская ой не советская я прошу
apologize the Russian Empire covered itself with
прощения Российская империя прикрывалась
foreign invaders the
иноземными захватчиками
Russian Soviet Soviet
российская советская советская
republic has always been inferior to
республика всегда преодигровалась и
foreign customers what the
иностранным заказчикам то что делает и
Russian government is doing now it is
российская власть сейчас она
covering itself with foreign occupation there is nothing
прикрывается иноземно захватка ничего
new yes that is it turns out that the
нет нового да то есть получается что
Anglo-Saxons they specifically uh lead those
англосаксы они специально ээ руководят
in the Kremlin so that they destroy the
теми кто в Кремле чтобы они уничтожали
Slavs
славян
glasation
гласация
lead the
руководят
government of Russia in order to capture Russia did
правительством России чтобы захватить
I understand you correctly or am I
Россию я вас правильно понял или я в чем
wrong no not so that Russia is already
ошибаюсь нет не чтобы Россия и так
captured and Russia and Ukraine were captured
захвачена и Россия и Украина захвачена
after the defeat of the Soviet Union in the
после проигрыша Советского Союза в
Cold War the withdrawal of troops from East
холодной войне вывода войск из Восточной
Germany and Eastern Europe NATO entered there
Германии и Восточной Европы туда вошло
wait you are you putting me in some  you
ц пождите вы вы меня в какую-то глупость
want to drive stupidity in the sense that the CIA broke up the
хотите вогнать в смысле цру развалила
Soviet Union into 15 separate
Советский Союз на 15 отдельных
states and introduced it there, well, even if
государств да внедрила туда ну даже если
we admit this, if the CIA even
мы допустим это если ЦРУ даже это вот
thought of this and was able to do it, so what's the
додумалось и смогло это сделать так в
next problem,
чём дальнейшая-то проблема
what's the
что
next problem, the Soviet
в чём дальнейшая-то проблема советский
Union fell, yes, the fact is that the Americans
Союз пал да дело в том что американцы
took control of the governments of all
взяли под контроль правительства всех
states, including the Russian one, yes,
государств в том числе и российского да
Yeltsin was an American protégé, all of your
ельцин был ставленником Америки все ваши
Chubais, and so on, the Yevlinskys,
эти чубайцы и так дальше Евлинские все
were all American protégés, yes, in your
были ставленники Америки да в вашем
White House, the entire sixth floor was filled with
Белом доме весь шестой этаж был заполнен
American advisers,
американскими советниками набивулина
your Nabiulina, yes, the head of the Russian Federation, I'll
ваша да глава Российско Федерации я вас
interrupt you and ask for forgiveness, excuse me, I'll
перебью и прошу прощения извините я в
interrupt you in your dialogue of rules, but Putin,
вашем диалоге правил перебью а Путин же
he comes from the same ones, all of the same ones, too, yes, the
он выходит из тех же всех тех же тоже да
fact is that, Yes, look, Putin
так дело в том что Да смотрите Путин
worked when he was in the Soviet Union in
работал когда при Советском Союзе в
East Germany and was recruited there
Восточной Германии там и был завербован
by NATO intelligence, is this your
ээ натовское разведки это ваше
statement or is this my statement, yes,
утверждение или это моё утверждение да
look, when Yeltsin became
его смотрите ээ когда Ельцин ставал
old, the Anglo-Saxons appointed a
старый ему англосакцы назначили
successor for him, made Putin prime minister, but with
преемника сделали Путина премьером да ни
no  out of the blue and then they made it so that
с того ни с сего а потом сделали так что
Yeltsin kind of leaves and Putin kind of
Ельцин вроде как уходит и Путин как бы
replaces him yes it was an Anglo-Saxon like this kind of
его заменяет да это был англо-саксонский
plan yes and look all
вот такой ээ как бы план да и смотри все
these years uh Putin was implementing the policy
эти года э-э Путин реализовывал политику
of derussification - uh of the Russian Federation he
дерусификации -э Российской Федерации
brought there a huge number of
навозил туда огромное количество
Tajiks and other different foreign uh let's
таджиков и других разных иностранных ээ
say irreplaceable specialists as a
скажем специалистов незаменимых в
result of which
результате чего
uh Putin accepted Slavic Russia and
ээ Путин принял славянскую Россию а
now leaves it far from Slavic
оставляет её сейчас далеко не славянской
we saw how for example in Moscow in St. Petersburg
мы видели как например в Москве в Питере
in the original Russian cities
в исконно-русских городах праздновался
Uraza Bayram was celebrated yes how many huge
Ураза Байрам да сколько огромное
numbers of non-Russians who came here
количество нерусских приехавших сюда
came out and we see that the
выходило и мы видим что меняется
ethno-confessional confessional contour of the
этноконфессиальный конфессиальный контур
Russian Federation is changing for example in
Российской Федерации например в 2000
2000 when Putin came to power the word
году когда Путин пришёл к власти слово
mosque was something somewhere in the
мечеть это было что-то где-то в
Caucasian regions yes there for example in
кавказских регионах да там например на в
a little there maybe Bashkartastan
немножко там может Башкартастан
Tatarstan now for Moscow St. Petersburg
Татарстан сейчас для Москвы Питера
mosque Kuran Bayram halal these are already
мечеть Куран Баййрам халяль это уже
some such words like from
какие-то такие слова вроде как из
local usage yes in if maybe  saw
местного обихода да в если может видели
in Tyumen in Mayu game the most
в Тюмени в Маую игра самое
common name for newborns
распространённое имя у новорожденных -
is
это
Muhammad this is also not without reason that
Мухаммед вот это ж тоже неспроста то
is the Americans did it very cunningly
есть американцы очень как хитро делали
look they first broke away from Russia well
смотри они сначала откололи от России ну
from the Soviet Union republics all 15 and
от Советского Союза республики все 15 и
tried to start separating the
попробовали ещё начать отделять
national republics Tatarstan and
национальные республики Татарстан и
Chechnya it didn't work out for Tatarstan that it
Чечню у Татарстана не получилось что он
held a referendum but they didn't give it to it and Chechnya
референдум промёл но ему не дали а Чечня
really separated and then
реально отсоединилась и потом силовым
it had to be returned by force the Americans
путём её пришлось возвращать американцы
realized that m this scheme is not quite
поняли что м эта схема как бы не совсем
working yet therefore it is necessary to
пока рабочая поэтому нужно сделать
squeeze out Russians from the national republics
выдавить из национальных республик
for example in the Sakha Republic during the
русских например в Республике Саха при
collapse of the Union eh Russians were 70% now
развале Союза ээ русских было 70% сейчас
40% that is they are squeezed out they are made so
40% то есть их выдавливают их делают так
that they leave from there and in Russian
чтобы они оттуда уезжали а в русские
cities they bring in foreign elements
города навозят иностранный элемент
who let's say well there is such a concept of the
который скажем ну есть такая концепция
CIA called Black Maidan like
ЦРУ называется Чёрный майдан типа как
BLM in America it was yes they tested in
БЛM в Америке было да обкатывали в
Russia such a situation will have to be
России такую ситуацию должны будут
done by all sorts of Tajiks and in short the topic
делать таджики всякие и короче тема
look yes I can speak out on  about the
смотри да могу высказаться по поводу
monologue once well
монолога раз
look you said a lot I will
ну вот смотри ты очень много сказал я
explain to you firstly the Soviet Union it
тебе поясню во-первых Советский Союз он
was a very official country
же был много официальной страной
right and Moscow became the
правильно да и Москва становилась
center where it accumulated everyone
центром где аккумулировала всех
yes people got used to it right yes
да люди привыкли же правильно да
over many years Moscow becomes the
за многие года что Москва становится тем
city that invites everyone to itself and
городом которая всех к себе зовёт и всем
gives everyone a lot of money yes
даёт много денег да
this m also so to speak a relic of the
этот м также так скажем пережиток
past it remained - eh in relation to
прошлого он остался -э по отношению к
those republics that yes and in principle
тем республикам которые да и в принципе
in the nineties in the d000s everyone went and Ukrainians
в девяностых в д000ных годах все ехали и
Ukrainians if I say correctly
украинцы украинцы если правильно сказать
probably I apologize somewhere in the
наверное я прошу прощения где-то в
endings I apologize again yeah
окончаниях ещё раз прошу прощения угу
and Belarusians and Tarzhiks and everyone else I am
и белорусы и таржики и все остальные я
not a racist I love all nations in
не расист я все нации люблю в
principle I just don't want that when in
принципе я просто не хочу чтобы когда в
my country some diaspora roughly
моей стране какая-то диаспора грубо
speaking began to conduct production well
говоря начала производство проводить ну
no country wants this
это никакая страна не хочет
normally eh what are you getting at the fact that now the
нормально э к чему ты к тому что сейчас
Russian population is being populated by
заселяют российское население
immigrants yes you are right
иммигрантами да ты прав
you are right and to a greater
ты прав и в большей
extent you are right because
честности степени ты прав потому что
people are dying on their own eh the demographic
люди погибают на сво ээ демографическую
situation needs to be raised for  numbers so that the
ситуацию надо поднимать для цифр чтобы
numbers at the end of the year
цифры в конце года
were issued passports and everything else they are
были выдают паспорта и всё остальное
trying to do so that the numbers the numbers
пытаются сделать так чтобы цифры цифры
were
были
good numbers the Russian government is
хорошие цифры российское правительство -
numbers it has always been always a number the
это цифры оно всегда было всегда цифра
economy is
была экономика - это
numbers this is not true if we conduct here
цифры это неправда если мы проведём сюда
now we will launch a foreign audit and people
сейчас запустим аудит иностранный и люди
will figure it out there will be such minuses
разберутся здесь такие минуса будут
yes tough
да жёсткие
and this whole
и вся эта
economy with a mountain channel will fall to the bottom
экономика с горным руслом попадёт на низ
and will drag the entire world economy no one
и потянет всю мировую экономику никто не
wants this everyone wants to maneuver somewhere something
хочет этого все хотят лавировать где-то
somehow now Trump came yesterday there was
как-то сейчас Трамп пришёл вчера был
Biden roughly speaking who supported
Байден грубо говоря который поддерживал
Ukraine completely now Biden came
Украину полностью сейчас пришёл Байден
oh Trump who supports Russia but
ой Трамп который поддерживает Россию но
we see this honestly we see the whole world
мы видим это честно мы видим всем миром
that he supports Russia we will not
что он поддерживает Россию не будем это
dispute this we will not say that this is
оспаривать не будем говорить что это
not true he supports the video yes
неправда он поддерживает виде да
all his advisers who travel to Russia
все его советники которые ездят в России
they come with good news for
они приезжают с хорошими новостями для
him but this is stupid yes Trump has no
него но это глупость да у Трампа нету
future if you figure it out like that he
будущего если так разобраться он
lost inside his country everything he
проиграл внутри своей страны всё он
is trying to do somewhere outside and do something with
пытается сделать где-то вне и сделать с
Russia he will not
Россией что-то у него ничего не
succeed in anything he will be impeached in a couple of years
получится ему через пару лет сделают
and he will go for a walk I am the same
импичмент да и поедет он гулять я тоже
way  I am talking with my son somewhere to the
так говорю со своим сыном куда-нибудь на
zone and with my son masks and everything is in
зону и с сыном маскам ещё при этом всё с
peace with Arder with this yes yes this is my
мирм Ардером с этим вот да да это моя
point of view I speak for my point of view the
точка зрения я за свою точку зрения
second
говорю второе
Russia Russia has always been wrong in this situation it was
россия Россия всегда в этой ситуации
never necessary to do this Ukraine should have been kept as a
никогда украину надо было держать как
close friend yes Ukraine wanted to be in Europe
ближайшего да Украина хотела в Европу
of course well then it was necessary to
безусловно ну значит надо было
maneuver these
лавировать эти
interests to make it so that it was here and there
интересы сделать так чтобы она и там и
put money into the economy of Ukraine
запусти деньги в экономику Украины
build
построй
factories institutes Ukraine would have changed
заводы институты украина бы поменяла
its attitude it would have always
своё отношение бы всегда
done what Russia did it did not do it did it
бы что сделала Россия она не сделала
went to war
этого она сделала пошла войной
it completely killed all desire of the
она напрочь убила всё желание людского
people to cooperate with Russia not a
народа сотрудничать с Россией
single person wants to trade with
ни один человек не хочет торговать с
Russia
Россией
Ukrainian
украинский
why seize resources who needs it the
зачем захватить ресурсы кому это нужно
Russian people no it is not necessary the
российскому народу нет это не нужно
Russian people it is
российскому народу это
necessary for those Russian entrepreneurs
нужно тем предпринимателям российским
who will pump money and men
которые будут качать деньги а мужики
die for 200,000 and then will
погибают за 200.000 а потом будут за 50
work there for 50 who died for 200,000
там работать которые погибали за 200.000
will work in these factories for 50
будут работать на этих заводах за 50
then well this is not the point it is not the
потом ну это я гробно не дело не в
numbers  in a situation a cheap will
цифрах дело в ситуации а дешев будет
take away some
забирать какой-то
dialect the Russian people did not win the
диалект российский народ не выиграл
Russian people lost lost yes
российский народ проиграл проиграл да
because it was the Americans who did it well no
потому что это американцы сделали это ж
Yes
ну не Да
I don't agree with you it was not the Americans who
я с вами не согласен не американцы это
did it the Russians it was the Russian
сделали россияне это российское
government who did everything the Americans
правительство всё сделало американцы
could show the way and
могли путь путь показать а принять этот
only the Russian
путь только могло российское
government could accept this way that is the Americans they kind
правительство то есть американцы они как
of spurred the Russian government
бы подстегнули российское правительство
so that sde the destruction of the Slavs
чтобы сде уничтожение славян
yes it's not about that not about the destruction of the
да дело не в этом не в уничтожении
Slavs why is it destroying the Slavs why is it
славян зачем уничтожает славян зачем он
destroying people people are a
уничтожает людей люди - это рабочая
workforce there is no other workforce you won't
сила нет другой рабочей силы ты не
send a man who is
отправишь на завод мужика который
engaged in
занимается
video blogging to a factory you won't send
видеоблогингом ты же не отправишь бумагу
A4 paper to smelt metal never you will
А4 плавить металл никогда ты будешь
send where those who
отправлять туда куда тех которые не
could not achieve anything in life there are
смогли в жизни там добиться чего-то
simple men they went and will
мужики простые они пошли и будут
work it's simple arithmetic a man will
работать это простая арифметика мужик
go and do it it's
пошёл будет
not the Americans' fault
делать не американцы виноваты
our government is to blame
правительство наше виноваты
at all and why would the Americans send
вообще а зачем это американцам расслать
two peoples to start a war send what do
два народа войну развязать отправить что
you have 14
вам 14
Heimars at the same time when you are attacked by
хаймарсов при этом когда тебя нападают
Russia you
России ты
imagine the potential of the military power of
представляешь потенциал военной мощи
Ukraine and Russia it's the same it's like it's like
Украины и России это же это как это это
in  joke Ukraine attacked Russia with
как в анекдоте украина напала на Россию
eaten weapons which Ukraine did not have
съеденным оружием которого Украины не
which was taken well Ukraine
было которую забрали ну отдал Украина
never gave but it's like a laugh well now
никогда но это смеху подобно ну а сейчас
we look at it and it's actually
мы смотрим на это и это на самом деле
reality and what do you think why are not
реальность а как ты считаешь чем не
Americans
американцы
not Americans I'm telling you brother whose
не американцы я тебе говорю брат чей
Crimea should be then what do you think
Крым должен быть тогда как ты считаешь
that should be What do you think whose Crimea should be
что долж Как ты считаешь чей должен быть
then yes it's
Крым тогда
hard to say what Crimea should
да сложно сказать чем Кры сейчас должен
be now and what's the difficulty
быть а в чём сложность
yes in the people in the people who live there
вот да в людях в людях которые там живут
yes you understand understand it's not only about the
да понима ты пойми дело не только в
territory there are also people still living you
территории там же и люди ещё живут ты
can take the territory but what are
территорию можешь забрать а с людьми-то
you going to do with the people what do you think
что ты будешь делать то как ты считаешь
whose Crimea should be
чей должен быть Крым
legally Ukraine
юридически Украина
what do you think the chain should be I don't
ты как считаешь чейн должен быть я не
know I don't want to I don't want to think about it
знаю я не хочу я не хочу думать об этом
even I don't want to think about hundreds of people and
даже я не хочу думать о сотнях людей и
make decisions for them I don't have
принимать за них решения я не имею
that right I think people should
такого права я думаю люди должны сами
choose for themselves and what do you think
выбрать а как ты считаешь
St. Petersburg should be in which country
Санкт-Петербург в какой стране должен
in Russia well it's there So wait stop stop stop
в России ну он там Так подожди стоп стоп
here you decided for the people right away but on
стоп тут ты за людей решил сразу а по
Crimea you don't Well look on Crimea it's different
Крыму ты не не Ну смотри по Крыму другая
history well I mean I can approach it from the same
история ну в смысле я могу с той же
point of view as
точки зрения подходить как
St. Petersburg but it will be different you
Санкт-Петербургу но это другое будет
know uh if St. Petersburg has always
понимаешь ээ если Санкт-Петербург всегда
been a Russian city in terms of the fact that
был российским городом в плане того что
it was built under Petri
он был построен при Петри
I it was a city built but with oh with
I это был построен город но с ой с
Crimea - it's a different war no well
Крымом - это другая война не ну всё
anyway look it's a peninsula so you
равно смотри это полуостров так
understand it was built a long time ago now
понимаешь он был построен давно сейчас
other people live there maybe those
там уже другие люди живут может те
Tajiks who live in St. Petersburg
таджики которые живут в Санкт-Петербурге
want to be part of Tajikistan or Lithuania
хотят быть частью Таджикистана или Литвы
why are you immediately responsible for St. Petersburg and
почему ты за Санкт-Петербург сразу
talking about Crimea I don't know but I
отвечаешь а за Крым говоришь не знаю а я
told you right away for Crimea I told you right away for Crimea
за Крым тебе сразу сказал я же за Крым
legally it should be Ukrainian
юридически он должен быть украинским
legally according to all legal law but
юридически по всему юридическому праву а
how people decide where and how it is better for them to live
вот как люди решат где и как им жить
and accept it well let them accept it well it's a
и принять это ну пусть принимает ну это
referendum well again a referendum should
референдум ну опять же референдум должен
be correct well again well I don't know
быть правильным ну опять же ну я не знаю
yeah well okay so maybe maybe we should
да ну хорошо так может может надо
hold a referendum in St. Petersburg
провести референдум в Санкт-Петербурге в
in Moscow in Tatarstan in Chechnya let's
Москве в Татарстане в Чечне давайте что
hold a referendum only in Crimea
мы только в Крыму проводим референдум
let's hold referendums all over
давайте референдумы проведём по всей
Russia
России
yeah no problem let's  we will then
да не вопрос давайте мы тогда вторые
hold second referendums all over Ukraine how not
референдумы проведём по всей Украине как
this whether we want to hold it in Ukraine or in Russia so it's the
как не это что по Украине что по России
same question no so let's
так это такой же вопрос нет так давайте
hold it in Russia let's show an example of how to
в России проведём покажем пример как
hold referendums
надо проведить референдумы
yes this will not happen no what right away what
да этого не будет не а что сразу что
let's maybe hold you want to
давайте может пройдём вы хотите
hold referendums in Ukraine or not I
проводить референдумы в Украине а не
mean to me not in the sense of we for
хотите я в смысле мне не в смысле мы для
me there is no fear for me in the sense that
меня нет страха для меня в плане того
if the region breaks away for me there will be
что если регион отколится для меня
no problems then let me as a
проблем не будет то давай я вот как
citizen partly yes I don't care let them
гражданин отчасти да плевать пусть они
break away I live in a region where
откалываются я живу в таком регионе где
I will have no problems what
мне проблем-то не будет какой у тебя
region do you have I have Siberia Siberia well so
регион у меня У меня Сибирь сибирь ну
if Siberia breaks away from Russia what do
так вот если Сибирь отделится от России
you think well how well well I have enough
как ты считаешь
coal for 500 years
ну как ну как ну у меня угля на 500 лет
ahead I will mine coal sell
вперёд я буду добывать уголь продавать
it for the whole month well then maybe you should
его на весь месяц ну то может вам стоит
secede so as not to depend on Russia
отделиться чтобы не зависеть от России
why
зачем
why and what are the minuses
зачем а в какие минусы
and what are the pluses the
а какие плюсы
pluses are not
плюсы не
boss there is a big plus security we
бос есть большой плюс безопасность у нас
have a big plus - this is security
есть большой плюс- это безопасность
what security if now because of
какая безопасность если сейчас из-за
Moscow's actions against you  drones
действий Москвы по вам беспилотники
fly even over Siberia there were
прилетают даже по Сибири
none at all no need to
вообще ни одного были были не надо
tell your drones won't fly over the
рассказывать ваше беспилотики не
Urals yes they have already flown over the Urals
перелетят урал да перелетали Урал уже да
and they are being launched they are not only
и запускают перелета их же не только с
launched from Ukraine
Украины запускают
no well that's another matter if not
не ну если другой разговор если не с
launched from Ukraine there's no question they are launched from the
Украины запускать базара нет запускают с
territory of Kazakhstan our specialists
территории Казахстана наши специалисты
yes no question I'm not against where who is
да не вопрос я не против куда кто как
fighting how I'm not against this because the issue of
воюет я не против это потому что вопрос
military affairs is a completely different question who is launching from where who is
военного дела - это вообще другой вопрос
allowing whom
кто откуда запускает кто кому разрешает
this is how to launch from Kazakhstan this is the same as
это как с Казахстана запустить это то же
launching from Ukraine and from Belarus you understand that this is the
запускать ты же понимаешь что это вот то
same we are using another country as a
самое мы используем другую страну как
contender in order to punish someone closer to them that is we are drawing
претендент того чтобы им поближе кого-то
another
другую
country into the war: Belarus Kazakhstan well we are
страну: Беларусь Казахстан ну мы же
trying to do this how strange well
пытаемся это сделать как странно
look you attacked Georgia attacked
ну как смотрите вы на Грузию напали на
Ukraine you are attacking everyone well yes
Украину напали вы что-то на всех
of course well excuse me I
ну да безусловно ну извините я с вами
can talk to you about Ukraine I
могу разговаривать про Украину я про
can't about Georgia I was too young to
Грузию не могу я мало был
remember this time and to talk to you
чтобы время это помнить и чтобы с вами
and what year were you born
разговаривать а вы какого года рождения
I can nineties I
я могу девяностого я маленько позже
started politics and everything else
начался политикой и всем остальным я
a little later I started to be interested in it and
маленько позже начал интересоваться и
load a little weak to
прогрузи маленько слаб чтобы с вами
talk to you well it will be fair in
разговаривать ну это честно будет по
relation to you my conversation I can't
отношению к вам моего разговора не могу
speak correctly it was
говорить правильно было
wrong I can't judge I think it's
неправильно не могу судить я думаю
wrong most likely because it's a
неправильно скорее всего потому что это
union well first of all an ally close uh how to
союз ну в первую очередь союзник ближний
say it correctly - then a fellow citizen or how to
сказать-то согражда или как правильно
say it correctly well I apologize for their own empire
сказать ну извиняюсь своих имперится
in general this is the main steam Russians Ukrainians are
в общем это главный пар русские украинцы
one people no these are
один народ
different peoples understood what do you
нет это разные народы понял как ты
think well probably culture in
считаешь ну наверное культура в
particular we have identical in something
частности есть у нас идентичная в чём-то
but I think these are different peoples what do you
но я думаю это разные народы как
think how do you think uh you uh
считаешь как считаешь ээ ты ээ
support the fact that the
поддерживаешь то что должен быть
USSR should be restored
восстановлен СССР
no I think no I don't think there is no point in
нет я думаю нет не думаю смысла нет в
this uh well again we'll look at the SR
этом ээ ну опять же мы посмотрим на СР
for what purpose will we create it I do
для какой мы цели будем создавать се я
n't know just asking for what purpose
не знаю просто спрашиваю для какой
then no if it's simple then no then I do
тогда нет если просто то нет то смысла
n't
не
see the point economics
вижу экономика
no idea no communism no at all no
нет идея нет коммунизм нет вообще нет
at all
вообще
everything I basically think that communism for the
всё я в принципе думаю что коммунизм для
world people
мирового народа
now is not people are not capable  communism what do
сейчас не люди не способны коммунизму
you think who is to blame for the fact that
как ты считаешь кто виноват в ээ том что
Russia
Россия
that Russia is fully Ukraine I already understood
что Россия на полно Украина я уже понял
Russia Russia understands but Crimea you don't know
россия Россия поня но Крым ты не знаешь
whose it should be yes
чей типа должен быть да
legally I already
юридически я тебе уже
answered you well purely humanly I don't
ответил ну чисто по-человечески я не
know it's not my
знаю это не моё
right to answer these questions for those
право отвечать на эти вопросы за тех
people who live there they can
людей которые там проживают они могут
tell you this I'm not at all the
тебе это сказать я не вообще не
arbiter of destinies who can say this for these
вершитель судеб которые могут за этих
people
людей
I've never been there
говорить это не Я там не был ни разу
so that you understand yeah I never needed this territory
чтоб ты понимал угу мне эта территория
I want to live so that I am loved and I
была я хочу жить чтобы меня любили и я
love everyone I want to live the way I
любил всех я же хочу так жить как я
treat people so that they
отношусь к людям чтобы ко мне так
treat me that's my desire and Crimea well well I
относились вот моё желание а Крым ну ну
have Sochi if you want I'll go
у меня Сочи есть если хочешь я поеду
there to relax well in extreme cases I'm just
туда отдохну ну на крайнях я просто так
saying I've never been to the sea better in
говорю я никогда не был на море лучше на
Sochi even under such
в Сочи если даже при таких
circumstances even now I won't
обстоятельствах даже вот сейчас я я не
go to Crimea I won't go to Crimea I'll go to
поеду в Крым я не поеду в Крым я поеду в
Sochi if I want to I'm
Сочи если ну захочется
not the person who
мне я не тот человек который там
spoke there or said this is our
выступали или вот рассказывали это наша
part of the country no I don't know let it be
часть страны нет это я не знаю пусть
decided later  I'll go
потом решится я уж поеду
later, yes, I'm not against Ukraine to
потом да я не против Украины
restore if
восстанавливать если меня
people from Ukraine invite me, I'll go
пригласят люди с Украины я поеду и буду
and restore, work for the fact that my guys, well, yes, partly my fellow citizens have been destroyed, I'll go and
разрушены я пойду и
restore, I won't be against, I'll
восстановлю я буду не против
help the guys restore with my own hands, I want the
помогу ребятам восстановить руками
country to be restored, it
желания чтобы восстановилась страна она
could What do you
могла
think, Chechnya should be
Как ты как ты считаешь Чечня должна быть
free from Russia,
свободна от России
yes, it wants, let Chechnya be free from
да хочет пусть Чечня будет свободна от
Russia, that is, you're not against it, yes, not at all,
России то есть ты не против
only Chechnya can't do anything without Russia, well,
только Чесня ничего не сможет без России
at first glance, at the moment,
ну на первый взгляд на данный момент
because
потому что
Russia is occupied, partly all the
оккупировано России отчасти все
Russian infusions go through it, everything,
выливания российские идут через неё всё
well, through Kadyrov and everything else,
ну через Кадырова и всё остального
now take away all these infusions, it will all
сейчас все эти вливания убери это всё
crumble to dust, and how many years will it take to
рассыпется в прах и сколько лет надо
recreate this Chechnya, and
будет блин воссоздать эту Чечню а
if Tatarstan separates, what do you think about this, yes,
Татарстан если отделится как ты к этому
essentially any part of
да то же самое по сути любая часть
Russia now, if it separates, it will be a decline in the
России сейчас если отделится это упадок
economy, because people will not be able to
экономии потому что люди не смогут
rebuild, in short, it will be bad for them,
перестроиться короче им будет плохо да
yes, it will be bad for everyone,
это Да да это всем будет плохо
this will be the second collapse of SR, roughly
это второй будет развал СР ну грубо
speaking  for each case well okay well and
говоря для каждого дела ну хорошо ну а
if they want if they want to separate
если они хотят если они хотят отделяться
then why not
то почему бы нет
please go separate if you
пожалуйста идите разделяйтесь кого-то
want to find someone there do you want to survive yourselves
хотите там найти хотите сами выживать
please go survive for me I don't give a damn go survive well I don't give a damn
пожалуйста идите выживайте для меня
who separates from me will
выживайте ну плевать кто от меня
separate themselves well so what the question is
отделится сам отделится ну и что вопрос
if all this starts to separate
в другом если всё это отделяться начнёт
and you will be able to control it I don't know
а вы контролировать это сможете не знаю
but that's another
а это другой
question can you imagine how many Jaeger
вопрос ты представляешь сколько ягерных
warheads are scattered around the country well so what will
обоеголовок раскидано по стране ну и что
demilitarize it
демилитаризируют его
who the USA who will do this and who will allow the
кто США кто этим будет а кто позволит
USA to do this
США этим заниматься
for Bush's legs
за ножки Буша
well if the question is put so much
ну если настолько вопрос будет ставить
then yes and if it is not put
тогда да а если не будет вопрос ставить
so much if the countries start to simply not
настолько если страны начнут просто не
bury the burden but to break away on their own
забушьките ноша а сами по себе
and not to forget that in
откалываться и не забывать что в
some region there are nuclear weapons these
каком-то регионе есть ядерное оружие это
nuclear weapons can be bought by some
ядерное оружие может купить какой-нибудь
corrupt person and resold on the
продажный человечек и перепродать на
black market and this nuclear
чёрном рынке и прилетит это ядерная
warhead will fly to who knows dude nuclear
боеголовка пойми к кому чувак ядерное
weapons are not a gun that can be
оружие - это не пистолет который можно
sold on the black market nuclear  weapons -
продать на чёрном рынке ядерное оружие -
this is in addition to the missile itself yes these are launchers
это кроме самой ракеты да это пусковые
silos control systems you
установки шахты системы управления ты
just can't do anything with the missile itself
просто с самой ракетой ничего не
if they bring you a nuclear
сделаешь если тебе привезут ядерную
missile to the dacha yes you won't be able to either
ракету на дачу да ты её не сможешь ни
blow it up or launch it
взорвать ни запустить
well if you have the desire you can do everything
ну если у тебя будет желание ты всё
you can create a dirty bomb
сделаешь ты можешь создать грязную бомбу
what is a dirty bomb
что такое грязная бомба
well a dirty bomb as far as I understand it is
ну грязная бомба я насколько понимаю это
some kind of bright part that
какая-то ярная часть которая при
explodes during some interaction and
каком-то взаимодействии взрывается и
leaves behind everything inanimate well that
оставляет после себя всё неживое ну то
is I a dirty bomb is just
есть я грязная бомба - это просто
scattering a radioactive element that's
раскидать радиоактивный элемент вот и
all well
всё
maybe so I'm not really into it well I
ну может быть так я не особо в этом ну я
think there's a
думаю
lot of this where you can get it and it doesn't make
этого много где можно достать и оно не
any sense you understand let it be
имеет никакого смысла понимаешь пусть и
so but I You just heard the word dirty
так но я Ты просто услышал слово грязная
bomb and that's it yes I'm not so much for it I
бомба и всё да я не застолько за это я
just understand I'm afraid that
просто понимаю я боюсь в том что
when the order that
при убийстве того порядка который он
exists is killed an even worse disorder will come
есть придёт беспорядок ещё
which cannot be controlled
хуже который нельзя будет контролировать
and control is needed in any case
а контроль при любых раскладах
and in particular the Americans
нужен и в частности американцы про
you are talking about they are afraid of the
которых ты говоришь они боятся
uncontrolled movement they
бесконтрольного этого всего движения они
want to play
хотят сыграть
so in order to win and to
так чтобы выиграть и чтобы контроль
keep control let's say well as far as I
остался так скажем ну насколько я это
understand it as far as I see all these
понимаю насколько я вижу этих всех
Americans why I'm not
американцев почему я не
against let it be so let there be
против пусть будет так
control and the control is
контроль и контроль
correct well I don't know maybe since we
правильный ну не знаю может быть мы раз
think differently since we
по-разному размышляем раз по-разному
understand each other differently also excuse me
понимаем друг друга ещё извините
please but what are you doing to somehow
пожалуйста а что ты делаешь чтобы как-то
stop this war yes I'm not
остановить эту войну
doing anything at all well I'm
да никак вообще ничего не делаю ну я
telling you honestly what will I do well I don't
тебе честно говою а что я сделаю ну не
know I'll go with a rally rally rally I'll
знаю пойду с митингом митинг митинг я
go out now with one poster well
сейчас выйду с один плакатом
me I've already seen this you won't believe it
ну меня я я уже видел это ты не поверишь
when Navalny was still in the city well
когда ещё Навальный был в городе ну
more precisely not in the city but when I lived I
точнее не в городе а когда жил я это
saw this when Navalny was in the city two
видел когда Навальный это в городе два
people came out and
человека вышли и
14bshniks on the square and everything in short
14бэшников на на площадь и всё короче
listen can I ask a kind of immodest
слушай а можно такой как бы нескромный
question uh at the rally they pulled out your teeth
вопрос ээ тебе на митинге зубы оттащили
no yes that's youth I mean youth adult
не да это юность в смысле юность взрос
it's from childhood well youth well no
это с детства ну юность
they
ну нет они
just knocked out two of my teeth well like they
просто выбили мне два зуба ну как бы нер
knocked out the nerves so that the nerves were removed how many years have
выбили так что нервы удалили сколько лет
they been gone
их уже нет
yes I literally just got my
да я вот буквально полгода назад
front tooth myself six months ago  I tore it out for myself it's
передний зуб сам себе вырвал
cool
прикольно
they died nerves so that you understand
они умерли нервы чтобы ты понимал да
yes if you want to show me well that's not the point I'll
хочешь показывай ну дело не в этом я
insert it now not anytime soon that's not the point I don't care about
вставлю сейчас не в скором времени дело
Saturday they don't
этом плевать на субо они дела не имеют
care I understand oh well I'll run
понял да ладно короче побегу я раз не ну
I'll run no thanks for talking to you actually I can wish you something you do
деле я тебе пожелать могу чего-нибудь ты
n't mind
не против
so from the bottom of my heart take it in short damn
так от души от души возьми короче блин
Russian military registration and enlistment office or a train give me your
военкомат российский или поезд мне твои
wishes what are you crazy what do I
пожелания ты что дурной ну я что себе
want for myself an extremist you're
экстремистку хочу ты мне
still telling me a railroad worker
железнодорожнику ещё говоришь поезд под
derail the train yes I'll never derail my boys well you
откос пусти да я никогда своих пацанов
see that's
не пущу под откос ну вот видишь всё
why you don't need to wish me anything in short
поэтому не надо мне что-то желать короче
then he sits there and goes on yeah oh yeah that's it
сидит тогда там себе и давай да ё ё- ёё
in short yes tell me how they're
так короче да порассказывать как они
going through it wish you I wish you
переживают пожелать тебе желаю там
hold on there guys in short your
держитесь ребята короче мне твои
wishes mean nothing to the people who
пожелания до одного места людям которые
died in Sumy your wishes mean nothing to the
погибли в сумах твои пожелания до одного
people who died in Krivoy Rog your wishes mean nothing to
места людям которые в Кривом Роге
all of us Ukrainians who are being
пожелания всем нам украинцам которых
shelled here our
обстреливают тут наши
cities Russia is killing ours  fellow citizens of
города Россия убивает наших сограждан
Russia, yes, we don’t care about your wishes,
Россия да нам плевать на твои пожелания
do
делайте
something like subscribe comment subscribe to th
что-то лайк подписка комент підпишись на
Telegram right now axis vn a
й Telegram прям зараз ось вн а
popik tse even more and more importantly youtube is
попик це дуже и дуже важливо youtube
pushing us through the karger into the new ban and the
заганяе нас через каргер в тньовий бан і
video is not shown to people
дуже багато відео не показуется людям
at all times information about the stream is not shown
вчасно не показуется інформація про
for this  So we have a short
стрими тому для того щоб ми мали
operational link to subscribe right
оперативный зв'язок підпишиться прямо
away and there’s a pop there in the telegram okmdeo, it’s
зараз а попик там в телеграмі окмдео ще
also tsikava and useful information and we’re
теж е цікава и корисна информация и мы
asking you to get a permanent
повин з вами тримати постійний
operational link regardless of the fact that we’ll
оперативний зв'язок незалежно від того
show you about this YouTube Glory to
чи покаже вам про цей YouTube слава
Ukraine subscribe
Україні підпишись